1-хочу зафиксировать как загружал проект в Git для закрепления пройденного обучения)))
2- создал депо на сервере и загрузил туда папку с проектом в Итоге: нет связи депо с VS 
3- создал папку лок, скопировал в нее проект, открыл в VS и из нее загрузил в депозиторий.
С перевого раза не получилось потому что были разные названия веток(main, master) я переименовал 
в депо ветку как VS и начался ПИЗДЕЦ ошибки слияния веток.... и тдтп.
4- Удалил все, сделал поновой пункт 3 (в депо и VS должно все совпадать) ПОЛУЧИЛОСЬ
5- Добавил в текущий проект еще один путем создания в обозревателе решений нового проекта и внего 
скопировал код проекта который надо было добавить. ПОЛУЧИЛОСЬ: папка с файлами создалась в локальном 
клоне депо и загрузилась на сервер
6- На следующий день открыл в VS проект и в нем не подключена "сис-ма управления версиями Git" хотя 
до этого все было поключено.
7- Сдела изменение в проекте, Git их увидел, закомитил и запушил изменение.
8- Открыл проект в локальной папке, клоне репо, подключил систему управления версиями Git Изменения которые
были сделаны когда в  VS Git был отключен всеравно отразились!!!
 
9- удалил лок репозиторий в Git приложении, с компа удалилась директория на сервере осталась! На сервере тоже удалил потом из браузера.
ссылку на репозиторий можно скопировать на сайте "code" зел кнопка. В VS можно по этой ссылки сделать клон репозитория: открываешь VS
в начальном меню клонировать репозиторий источник эта ссылка и путь где локально создать!

10-Потом нужно добавить ПАКЕТЫ. меню Средства-Диспетчер пакетов NuGet. В консоле диспетчера команда "dotnet restore".